你在本课和上节课中了解了偏差 - 方差权衡
现在 我需要你听听 Sean 怎么说
听他说说在 Facebook 的工作 并认真注意
其进行可视化的模型和权衡
— 我最近一直在做一些工作
以测量 NFL 球队在整个赛季的球迷情绪 能做这项工作 我真的很兴奋
这是一个非常有趣的项目 因为我自己是
一名 NFL 球迷 我是 Eagles 队的铁杆球迷
我体验了一个球迷整个赛季经历的所有情绪
你知道 当球队赢球时情绪高涨
而连输两场会让人感到有点绝望而情绪低落
因此我有一个想法 我们可以衡量这一点
并可以讲故事 不只是为了我的球队
还为了 NFL 的所有其它球队 并提出了一些想法
一些将其可视化的方式 这是一位球迷的经历
我对 NFL 赛季整整四个月的赛程以五分钟增量
计算积极词汇和消极词汇比例
因为我们要获取比例 我们最后得到一些
非常高的测量值 你知道 就像一百个词汇中的积极词汇和消极词汇比例
即使某处的平均值在 2 – 3 范围内
所以 这有点像数据的第一次切割
我们可以看到这里有一些信号 但是
这肯定需要一些建模或一些统计
以便梳理实际发生的事情 所以我所做的只是计算这些五分钟测量值的移动平均值
并且我们开始从这里获取一点信号
因为我们正在汇集更多的测量值
所以测量值本身更可靠 我们以那种
讲述一个小故事的序列结束 但是
这些测量值仍然太频繁 太杂乱 而无法真正讲述
所发生的故事 当我们将其汇总到一天移动平均值时
开始看到一些模式出现 我想该数据集的
主要特点就是我提前知道
我在寻找的东西 因为我是 Eagles 的球迷
我经历了赛季的情绪高涨和低落
我可以立即看到这样的情节
并告诉你这不是讲
我想要的故事 我们也许需要
应用一些建模 我们需要一个模型
作为时间函数预测情绪 而其中
马上想到的一件事情就是自然样条
— 你可以看到这实际上是一个很好的故事 这些颜色线是
输球和赢球的日期 这能够向你提供这些线
向上倾斜或向下倾斜的原因 因此 你可以从这里
看到赛季初的繁荣
因为人们真的很乐观 然后 你知道连输三场球
并看到情绪如何突然变得低落 这是一个很好的故事
但是它没有我们期待的特点 这就是在比赛当天
事情真的突然发生了改变 比赛刚结束
当知道你们赢得或输掉了比赛时 你们相对于
比赛开始时更快乐或更悲伤
因此 我们期望看到情绪的真正离散跳跃
而我们在此类模型中从未看到过
因为这是一个潜在数据
生成过程的坏模型 所以我们需要更灵活的东西
其中一种实现方法就是使用七天移动平均值
这将使我们在移动平均线中只包括
最后一场比赛的情绪 因此 我们要选择一个移动平均值
就像我以前为你展示的一样
我们在整个七天期内将其平滑
并且当我们这样做时 我们得到的就是实际上讲述关于这个赛季的一个非常好的故事
并具有我作为经历这一点的球迷
所预期的所有特点
即在比赛当天赢得比赛时情绪高涨
而在比赛当天输掉比赛时情绪低落 然后
是情绪高涨与情绪低落之间的平台期 这是当你没有关于球队
情况的任何信息时的情绪稳定期 我们看到感恩节前后
大约一周 幸福指数大幅上升
因为人们在感恩节更快乐 在一场输球可能把他们
淘汰出季后赛后
情绪降到低点 然后
在其结束输球后对其季后赛的情绪上升
然后情绪降低 我认为这是对
所发生事情的一个非常好的描述 并对其进行一些平均
以把这个故事讲出来
当你了解所有这些数据时
在偏差和方差权衡方面你会
想起什么事情
— 当你这样只计算简单移动平均值时
你正在处理最重要的问题之一 这只是一个
非常灵活的统计 所以 你不对数据强加任何结构
你在让数据说话 当我在这里使用移动平均值时
我描绘了随着数据滚动的标准误差
标准误差非常大
某个地方的赛季平均情绪在三以内
标准误差超过二或三 我们可以非常精确地说出
在任何给定的点发生了什么 但是
我们对此估计的方差很大 因此 当我们开始增加更多滞后时
对移动平均值的滞后数较高
我们以更平滑外形的绘图结束
该绘图方差较小 但是然后
偏差更大 因此 当我们进一步返回时
我们包括了更多数据 获得了更大的偏差
因为包括实际上不适用于此精确点的部件数据
但换来的是 我们得到了方差较小的绘图
一种不剧烈移动的绘图 当我们将其与样条曲线相结合时
我们可以最终拟合
两全其美的模型 该模型对样条曲线进行平滑
对比赛当天发生的事情
进行离散跳跃 因此 这是比赛结束后我们为其
添加虚拟变量的样条曲线 在该模型中
我们最终都有一种相同的东西
我们得到了我们期望的大跳跃 在比赛输球时我们情绪低落
而在比赛赢球时我们情绪高涨 然后在两者之间
平滑过渡 因此这是一个采取一种模型
样式的好的例子 这是样条曲线
这对于数据生成过程太具体 也许不能很好地拟合
在做一些探索性数据分析时
我们看到七天平均值产生了不错的效果
并且还为我们带来想要的离散性 然后我们将两者结合在一起
形成两类模型的集合的
这样能够更好地解释比赛日最很重要的日子这个事实